---
title:  "[Chinese] 【我的时代，你的时代】 ep26"
date: 2022-1-8 1:30AM
excerpt: "chn"

author: Yuha
categories: [Chinese]
tags: [chn]

#toc: true
#toc_sticky: true
 
last_modified_at: 2022-1-8 1:30AM
---

### ep26 中

#### 听力练习
有的是错的，参考一下。

你们的事情我不想吵过，你真的确定一直赌气，来的解释机会都不给一次吗？
我告诉你我妹食物中毒了，刚打了点滴躺着呢。
你知道这钥匙的意思是什么吗？
对不起，那天我误会你了。
我带你去一个地方。
你在这儿等我一下。
十年前，你们战队拿下全国冠军那一刻，我就在现场。
当时我坐在这儿，看来你的青菜的比赛，还有看了采访。
请你有没有跟大家想说的吗？
请不要叫我们玩家。
其实我们跟所有的运动员都是一样的。我们都是运动选手。
每次一场比赛从零开始吧。失败或者胜利能决定着一切的都是只有你的个人技术。
只要你不过强大，不过优秀，才会得到别人的尊重，
甚至全世界都会为你的战术作为来你的Sun。
这才是个到机器人比赛。
就在这个体育馆，我第一次看你的比赛。
你和我哥拿下全国冠军，而我是一个前门坐着观众席看的人。
夺冠以后你哭了，所有人为你欢呼，大家都叫你一个格斗女神。
我也从来没见过哪个女儿像跟你一样，在商场你技术胜负了所有的人。
我是因为你爱上格斗机器人。就在那天我也爱上你了。
可是我不敢追你身。因为我是一个普通观众。
正式介绍一下。这次回来是为了大家一起夺下今年机器人大赛的冠军。
目标这么远吗？
拿下冠军就去新加坡代表中国比赛。
我们是一个临时的战队，行吗？
我在酒店订了三间房，两个月时间。
我们的住宿，餐饮，训练，我来负责。
哪个战队是你的过去，而你也是过去不可能再负责的哪一只段青春。
我只会说这些啊。你能明白吗？
新加坡房间里还有电脑，你还记得吗？
记得。当时我想看，我来你就关上了。
里面全是你的比赛视频，新闻和采访。
我房间里那个蓝色的保险箱.
记得。
里面全是你的海报和照片。
我是因为你才选择了行业。我希望自己有一天跟你一起并且作战，一起经历所有的失败和荣誉。
我还想跟你说。
有我而言，最重要的那个人是你。
最好的我给你，不好的留给我自己。

-
我给你送吃的呀。你姐都跟我说了。你别欺负人家了。
我什么时候欺负他了？
行了，你们慢慢聊。
我觉得这个高度不错。吵架要需会哄。这些男人的生存技能。
行了，我回去了。
慢走。
我爸给你说什么了？
他说那我多哄哄你。
那你打算怎么哄啊？
红了怎么样？
还可以吧。
公共场了。
送你上去啊。
时间不早了，我先走了。
你我睡觉了就走好不好？
把状态调整好。
这上次说过我还有一个大的惊喜，你记得吗？
那让我的领队告诉你咯。
你们换下了领队了？
刚前。
你去了KK当领队？
我去给你买点儿水。
你也不跟我打说招呼，就自己跑去KK当领队了。
眼睛怎么还红啊？
我们俩公是公，私是私。我们很少谈公事的。
顺便说一句，他人不错。
啊，对了。虽然我现在是KK的领队，但是帮我转告让他们别丢人。
每场比赛我都会看着呢。
让他们的后背教教什么叫王子回来的。

-
这么早？
给你了。
这是设计图。
我也不想占便宜。
我还挺舍不得KK的。舍不得你们。
别说那些没用的。赶紧升级吧。不然下次见面，肯定还出我赢。
我也不会收下留情的。
保重。

-
新人教到。
下午给你送过来。
用他的来说，你们每个人的健康，我都来负责。
不客气SOLO战队的队长。
竟然来了SP，那我先给你介绍一下。

特点，单纯，善良，还哭。
当然了，关键的说从来不丢面子。
抹眼泪，继续上阵杀敌。
我也不知道为什么，其实眼泪比较多。
竟然来你可别相似别人这个啊，老流氓一个嘴特别滑，见到美女老宏大。
我有社会性。当然了，关键是非常靠谱。
赶紧介绍自己了。
说说为什么打比赛？
可能是天赋太高了吧。一辈子的兄弟。
正式欢迎加入SP。

-
介绍一下，我们的新领队。
从今天开始担任KK的领队，希望能更帮助大家。
你那天说的是这样的意思啊。
马上去全国比赛了。
我有个想法，大家讨论一下。

-
